隐私政策

I教研非常重视您的个人隐私。我们提供服务时，可能会收集、储存和使用与您有关的信息。如果您不提供相关信息，可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。

 

如果您注册并持续使用i教研服务帐户，我们可能会收集以下信息：
1、个人信息：

1)电话号码：用于创建您的i教研服务账户 

2)个人资料：使我们更加了解您如何使用我们的服务，从而针对性地为您提供个性化需求； 

 

2、日志信息：

1)设备或软件信息，例如您的移动设备配置信息、您的IP地址和移动设备所用的版本和设备识别码； 

2)您通过我们的服务向其他方提供的共享信息，以及您使用我们的服务时所储存的信息。 

3)您通过我们的服务分享的内容所包含的信息（元数据），例如拍摄或上传的共享照片。 

 

3、位置信息：

1)您通过具有定位功能的移动设备使用我们的服务时，通过GPS或WiFi等方式收集的您的地理位置信息； 

2)您或其他用户提供的包含您所处地理位置的实时信息，例如您提供的账户信息中包含的您所在地区信息，您或其他人上传的显示您当前或曾经所处地理位置的共享信息，您或其他人共享的照片包含的地理标记信息； 

3)您可以通过关闭定位功能，停止对您的地理位置信息的收集。 

 

信息安全

我们使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。

 

用户权利

您对于自己的个人资料享有以下权利：

1)随时查询及请求阅览; 

2)随时请求补充或更正; 

3)随时请求删除; 

4)请求停止电脑处理及利用。 

 

限制利用原则

我们仅在符合下列条件之一，方对收集之个人资料进行必要范围以外之利用：

1)已取得您的书面同意; 

2)为免除您在生命、身体或财产方面之急迫危险; 

3)为防止他人权益之重大危害; 

4)为增进公共利益，且无害于您的重大利益。 

 

个人资料披露

当政府机关依照法定程序要求我们披露个人资料时，我们将根据执法单位之要求或为公共安全之目的提供个人资料。在此情况下之任何披露，我们均得免责。

1)除上述个人资料之披露规定属免责外，下列情况时我们亦毋需承担任何责任： 

2)由于您将用户密码告知他人或与他人共享注册帐户，由此导致的任何个人资料泄露。 

3)任何由于计算机计算机病毒侵入或发作、因政府管制而造成的暂时性关闭、自然灾害等影响网络正常经营之不可抗力而造成的个人资料泄露、丢失、被盗用或被窜改等。 

4)由于与我们链接的其它网站所造成之个人资料泄露及由此而导致的任何法律争议和后果。 

保护隐私声明的修改及更新权均属于中国教师研修网(隶属北京尚睿通教育科技股份有限公司)。客服邮件：service@teacherclub.com.cn
